Ich hab gerade so eine Vorstellung in meinem Kopf, wie der sich so voll die Mühe macht,
irgendwie mit Gitarre und einem Gedicht gereimt, das irgendwie so singt.
Fänd ich mega süß.
Und dann sind wir da am Tisch und der ist dann fertig und dann sag ich,
"Mhm, schön seh ich aber nicht so."
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leyla Lofaer.
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Folge von Sexvergnügen.
Heute wird euch Sexvergnügen präsentiert von den zwei Mädels, die durch ihre Titten
berühmt geworden sind.
Stimmt.
Laut Tag 24.
Und wenn ihr euch jetzt fragt, hä oder hä hä, wir kommen auf jeden Fall später nochmal
drauf zu sprechen, warum wir jetzt das hier gerade angekündigt haben.
Ich finde es trotzdem super witzig, dass ich einfach sechs Jahre meine Brüste für Fotoshootings
rausgeholt habe und Ines einmal bei einem Konzert ihre Brüste hat unterschreiben lassen
von Robbie Williams und sie jetzt auch durch ihre Brüstebrühe gewonnen ist.
Wenn man das, was ich habe, sogar als Brüste bezeichnen mag, aber anscheinend...
Wir sind jetzt offiziell Busenfreundinnen. Das finde ich sehr, sehr wichtig.
Aktuell bin ich noch Robbys Busenfreundin. Sorry, ja.
Was? Aber ich dachte, Busenfreundinnen machen sowas zusammen, dass sie ihre Brüste zeigen.
Wir haben noch nie zusammen unsere Brüste gezeigt.
Das stimmt.
Und das einzige Mal, wo sie endlich mal zu sehen waren, war ich nicht am Start. Scheiße.
Ich hab dich ja eingeladen.
Ja.
Du wolltest nicht.
ein ganzes Konzert mit. Unser Sugar Daddy heute ist ein Film, das freut uns immer sehr, weil dann
dürfen wir nämlich Filme anschauen. Der Film heißt "Die göttliche Ordnung" und es hat nicht nur eine
Frau Regie geführt, nämlich Petra Wolpe, sondern der Film geht auch um Frauen. Genauer gesagt geht
er ums Stimmbaurecht in der Schweiz und er spielt 1971. Und bevor wir zum Inhalt kommen, was mir ganz
besonders an dem Film gefallen hat, war auf jeden Fall einmal das Color Grading und die Filmmusik.
weil du hast wirklich das Gefühl, dass du in den 70ern bist und ich liebe ja 70er Jahre Musik und
das war echt richtig schön aufgefangen von der Atmosphäre her. Ja, ich finde das auch immer
wieder schön, so einen deutschen Film, obwohl wir haben den ja im Original gesehen und er ist auf
Schweizerdeutsch, aber irgendwie es gibt den ja auch auf Deutsch und ich fühle mich so nah an
der Schweiz dran, als dass ich jetzt sagen könnte, okay, das ist jetzt, man versteht das ja auch
teilweise, wenn man jetzt genau hinhört. Es ist immer wieder schön zu sehen, dass auch deutsche
Filme sich Mühe geben, so stilistisch und optisch irgendwie sowas reinzubauen. Das hat mir richtig Bock gemacht.
Genau, die Hauptdarstellerin oder die Hauptfigur in dem Film ist Nora, die ist Hausfrau und die hat sich
eigentlich mit der kompletten Situation so abgefunden, dass halt Frauen nicht wählen gehen
können und dass sie die Erlaubnis ihres Mannes brauchen, um arbeiten gehen zu können und so.
Und dann lernt sie aber jemanden kennen.
Genau, auf der Straße sind so Mädels, die quasi für das Stimmwahlrecht der Frauen kämpfen und sie
wird dann da angesprochen, ist aber erst noch abgeneigt, sich da irgendwie einzusetzen oder
zu unterschreiben oder teilzunehmen überhaupt in dem Club da, nimmt sich aber die ganzen
Broschüren mit, die ihr angeboten werden und dann, ich weiß gar nicht, wie viel dürfen wir denn vom
Film jetzt verraten? Ja, also man darf schon verraten, dass sie ihre Meinung sehr schnell
ändert. Auf jeden Fall. Warum, das verraten wir jetzt vielleicht nicht, aber sie ändert auf
jeden Fall ihre Meinung und gründet dann einen eigenen Club. Und was dann da alles passiert und
wie es passiert, das könnt ihr natürlich selber sehen. Was man vielleicht noch verraten kann,
was mich auch echt wütend gemacht hat im Film, ist, dass sie eine Gegenspielerin hat. Eine
weibliche. Genau, eine weibliche Gegenspielerin, die sagt, nein, Frauen sollen nicht wählen gehen
und Frauen sollen nicht mehr Rechte haben. Und das wirklich die ganze Zeit, jedes Mal,
wenn die in einer Szene vorkam, dachte ich mir so, wie kannst du sowas machen?
Irgendwie deinem eigenen Geschlecht irgendwie in den Rücken fallen.
Ja, also ich muss auch sagen, das Positive ist mir auf jeden Fall aufgefallen bei diesem Film,
dass die Frauen einfach so einen Zusammenhalt haben. Natürlich abgesehen jetzt von dieser
Situation, die du beschrieben hast, weil ich das auch oft echt schade finde,
dass es wie so im echten Leben einfach runter reduziert wird in Filmen, dass Frauen Rivalen sind
und irgendwie nur gegeneinander können und nicht miteinander und das ist in dem Film irgendwie schon auch deutlich anders.
Wir haben ja letztens auch hier "Bridesmaids" oder wie heißt der Film?
Ne, "Bride Wars".
"Bride Wars", ja, ja, genau, angeschaut.
Weil "Bridesmaids" ist lustig.
Ja, stimmt, das war der andere.
Ja, aber sowas nervt mich auch total irgendwie.
Es ist ganz oft so, dass gerade bei so Blockbustern oder so, dass die Frauen dann immer so gegeneinander antreten müssen
über irgendwas oder um den selben Typen kämpfen oder halt immer dieses so ein bisschen zickige und hinterlistige auch so.
Genau.
Und das war echt schön bei dem Film, dass es halt sehr realistisch auch war und aber auch sehr schön mit dem Zusammenhalt,
so wie du das auch schon beschrieben hast.
Du hattest ja noch eine Szene, die deine Lieblingsszene war.
Achso, meinst du die, dieser Joni-Power-Kurs?
Ja, genau. Ich fand das auf jeden Fall sehr lustig zu sehen, weil man muss ja sagen, dass die Frauen, die sich dazu bewegt haben,
sich jetzt damit auseinanderzusetzen und einen Club zu gründen, ja trotzdem Frauen waren, die ganz anders erzogen waren, wie wir beide das jetzt vielleicht,
oder eine ganz andere Mentalität haben und die sind dann zu diesem Joni-Power-Kurs gegangen. Joni ist ein anderer Begriff für Vagina, Pussy, Möse oder Scheide, wie auch immer.
Und die waren dann schon auch sehr verklemmt und dann war da so eine Hippie-Braut, die hat dann so ein Plakat rausgeholt, wo mehrere Namen für die verschiedenen Pussys aufgeführt wurden, so wie sie halt aussehen.
Ich glaube von Tiger über Schmetterling bis sonstiges war alles dabei, bis auf der Truthan, da war ich natürlich stark enttäuscht.
Da musste ich auch sehr an dich denken, Sene.
dass das nicht mit dabei war. Aber ja, die Frauen hatten echt ein Problem, Kleturis laut auszusprechen.
Aber die haben ja auch, das ist so für mich total Klischee, Anfänge des Feminismus irgendwie,
die haben sich ja dann auch mit Spiegeln irgendwie ihre Vagina angeschaut das erste Mal, ne?
Weil ganz viele Leute gar nicht wussten, wie sie untenrum aussehen.
Und das fand ich im ersten Moment, fand ich das so, oh krass, kann man sich gar nicht vorstellen, ne?
Und dann dachte ich aber so, ja klar, irgendwo hat das ja auch angefangen.
Und das war halt damals dann so das Ding, okay, du schaust jetzt deine Vagina an und dann bist du eine Feministin, so nach dem Motto.
Meinst du, das ist so wie damals die so griechische Mythos, wenn du dieser Steinfigur in die Augen geguckt hast, wirst du so verhext, dass du sobald du deine eigene Vagina...
Boah, dann wäre ich aber, weißt du, was ich für eine Feministin wäre, wenn ich jedes Mal meine Vagina angucken würde.
Ja, auf jeden Fall. Ich kann mir das auch nicht vorstellen.
Aber ich kann mich auch an früher erinnern, wo man so darüber geredet hat in der Schulzeit.
Und dann kamen Leute und meinten so, ich hab keine Ahnung, noch nie geguckt.
So, wo ich so dachte, hä, was? Aber du lebst doch damit.
Wie kannst du bitte deine Vagina nicht anschauen?
Ja, aber das Krasse ist ja bei mir, ich finde es ja mit dem Arschloch genau das Gleiche,
weil voll viele haben mich auch gefragt, als ich mir mein Arschloch hab bleachen lassen
oder für mich das so ein großes Thema war, dass sie meinten,
woher weißt du überhaupt, wie dein Arschloch aussieht?
"Hey, hallo, ich weiß, wie jeder einzelne Körper stelle,
also vielleicht mein Hinterkopf oder so,
aber ich weiß auf jeden Fall, wie alles bei mir aussieht."
Und das liegt daran, dass ich sehr früh schon Erfahrung gemacht habe.
Kleiner Tipp für alle Leute, die jetzt vielleicht zuhören
und irgendwann Kinder kriegen wollen.
Das ist ein guter, ein gutes Ding,
um Kinder frühzeitig an ihre eigene Körperöffnung zu gewöhnen.
Wir hatten zu Hause eine relativ tiefe Dusche
und da konnte man auch baden.
und das Ding, wo du quasi den Deckel auf und zu mitgemacht hast, der war verspiegelt.
Und wenn ich da drin lag, musste ich gar nicht viel tun, um meine eigenen Körperöffnungen zu sehen.
Da habe ich das dann relativ schnell entdeckt.
Das ist eine feministische Badewanne.
Das ist vielleicht eine feministische Badewanne gewesen.
Ich kenne das, dieses Schutzblech, wo dann so dieser Stöpsel rauskommt.
Ja, das wird ja nur so hoch und runter gefahren, so minimalistisch.
Aber das ist oben so dieses Drehding.
Das wäre so geil, wenn jetzt Frauen irgendwo in so einer Badeabteilung gehen.
Haben sie hier diese feministischen Duschen?
Diesen Boden, der so tief ist, wo man sich sein Arschloch und die Vagina die ganze Zeit angucken kann, wenn man drin liegt?
Und dann wird einfach so, oh was, sind sie auch vom Sexvergleich geponstert?
Heute waren schon drei da.
Aber nochmal ganz kurz zurück zum Film. Es hat uns wirklich sehr Spaß gemacht, den anzuschauen.
Der Film ist seit dem 3. August in den Kinos.
"Die göttliche Ordnung".
Genau, "Die göttliche Ordnung". Schaut's euch an und schreibt uns gerne auch euer Feedback, wenn ihr ihn gesehen habt.
Genau, und ich würde auch gerne wissen, ob ihr euch eure Scheide schon mal angeguckt habt.
Also wenn es wirklich Zuhörer von Sex Van Gruen gibt, die sich ihr eigenes Geschlechtsteil noch nicht angeguckt haben.
Dann sagt Bescheid und wir kommen vorbei, fotografieren es für euch und zeigen euch die Fotos.
Genau, aber laden Sie vielleicht auch auf Instagram Story hoch.
Also ich weiß nicht, wie sehr du schon wieder gesperrt werden willst, Dines.
Ja, stimmt.
Ja, unser heutiges Thema ist ein großer Wunsch von unseren Zuhörern gewesen.
Und zwar war die Frage total oft, wie kommt man von einem One-Night-Stand oder einer Affäre
in einer Beziehung mit der selben Person.
Bestenfalls. Ich habe ja gar keine
Erfahrungen dazu. Also fragt ihr ja genau die
Richtigen. Auf jeden Fall. Meine Frage
wäre eher, wie bleibe ich von einer Affäre
in einer Affäre ohne Verantwortung? Oder
wie komme ich, wie mutiert das
Ganze nicht mehr zu einer Affäre,
sondern klingt immer noch so. Wie komme ich
von einer Beziehung in einer Ferne auch ganz komisch.
Ah, ich dachte, ich hätte dir das gesagt.
Siehst du, das ist ja gerade sowieso meine ganz große Stärke, an Leuten vorbeizureden.
Ach so, ich dachte, du hast schon verstanden, dass ich auch mit anderen schlafen möchte.
Ja, also, ja, schwierige Nummer.
Ich habe dazu mal einen Experten befragt.
Aber den hast du nicht eingeladen.
Nee, den hab ich nicht eingeladen.
Der würde auch gerne anonym bleiben, aber der trefft sich vielleicht bei unserer Show am 21. September.
Gut, wer mehr als drei Gehirnzellen hat, der könnte sich das ungefähr vorstellen.
Also, ich hab dann einen Freund von einem Freund von einem Freund gefragt und der hat,
also jetzt aus meiner Sicht hat er eher so das Problem, dass er gar keine One-Night-Stands oder Affairen mehr hat,
sondern dass er immer sofort in einer Beziehung ist.
Deswegen dachte ich, das wäre der richtige Mann zum Fragen.
Und nach langem Hin und Her gedruckse,
dass er gar nicht wüsste, wie das geht,
und dass er da auch keine Masche hat,
oder dass er einfach nur mit Frauen schläft,
mit denen er sich eh eine Beziehung vorstellen kann,
kann er sich mit ziemlich vielen Frauen eine Beziehung vorstellen.
Ist er nicht so picky?
Nein, doch, er ist schon picky.
Also wenn ich mir überlege, wie oft ich irgendwie jemanden finde, mit dem ich mir eine Beziehung vorstellen kann,
was halt so einmal im Schaltjahr passiert,
finde ich schon, dass er sehr oft jemanden findet, mit dem er sich was vorstellen kann.
Auf jeden Fall, nach langem Hin und Her hat er angefangen, so über Leidenschaften zu reden.
Und das fand ich voll interessant, weil er meinte halt auch so,
wenn er eine Frau mit nach Hause nimmt, dann geht er nicht auch sofort mit ihr in die Kiste,
sondern quatscht erst mit ihr, zeigt ihr seine Musiksammlung.
Ja, und er erzählt so ein paar Anekdoten und so.
Er ist auch sozusagen ein Künstler und hat dafür auf jeden Fall auch eine krasse Leidenschaft.
Ich will jetzt auch nicht sagen, was er macht, ihr wisst das eh alle schon.
Und er meinte einfach dadurch, dass er irgendwie erst so, also klar, im ersten Moment nimmt er die Frau nach Hause,
die denkt, okay, geil, bumsen und so.
Aber dann labert er sie einfach zu mit den Sachen, für die er sich interessiert.
meinte, dass ihn das wahrscheinlich attraktiv macht. Einfach weil er sein Herz für irgendwas
brennt. Und da habe ich mir so ein bisschen darüber nachgedacht und ich dachte so, ja,
total. Also ich glaube schon, dass es so ist, dass wenn du, ich meine wir haben ja auch in
der Musikerfolge darüber geredet, dass da Leute sind, die irgendwie eine Leidenschaft für was
haben und dass das die attraktiv macht. Das ergibt halt voll Sinn, finde ich.
Ja gut, aber das...
Es ist jetzt nur ein bisschen zu spät für die Leute, die schon eine Affäre haben und jetzt noch rüberrutschen wollen,
weil wenn du dich verabredest für so leichten Sex, sag ich jetzt mal,
und dann kommt der Typ oder die Frau zu dir und du sagst so,
okay, jetzt setz dich erst mal hin, ich weiß, es ist was Besonderes, aber ich erzähl dir jetzt erst mal fünf Stunden
irgendwie über mich, was mich alles interessiert im Leben.
Weiß ich nicht, ob das so funktioniert.
Aber das ist ja eigentlich nicht die Frage, die wir hatten,
weil wir hatten ja, wie wird aus einem One-Night-Stand mehr?
Oder hat er vorher schon mit den Frauen geschlafen und dann kommt das irgendwann dazu?
Sagen wir so erarbeitet von vornherein in die Richtung.
Okay, ja gut, aber dann bei einem One-Night-Stand denke ich mir halt so, ja, das ist ja spontan passiert.
Das ist ja irgendwie im Club aufgerissen oder Tinder zum Vögeln verabredet.
Oder der Mitbewohner hat Wettwanz und dann schläft er halt mal bei einem.
Bei wem funktioniert das denn bitte?
Ach, nur so bei ganz billigen Mädels.
Ja, ich habe von denen gehört.
Nee, aber das wäre ja dann irgendwie...
Also ich habe das eher so verstanden,
dass man sich gar nicht so richtig kennt,
irgendwie direkt Sex hat und dann hat man aber Bock auf mehr,
weil man denkt, boah, der Sex ist so geil.
Also ich habe da als Tipp immer,
wenn sich jetzt jemand denkt, boah, wie kriege ich das Mädel rum?
Einen großen Penis und viel Geld in Kombination,
Wäre auf jeden Fall mein Tipp. Damit ist die nächste Beziehung safe.
Ende des Podcasts.
Sorry, ich muss gerade Henry streicheln, weil er gerade extrem viel Liebe will.
Was unglaublich süß ist und ich kann mich gerade nicht konzentrieren.
Oh Gott, oh Gott, er leckt meinen Arm.
Okay. Hunde sind auf jeden Fall auch... - Vielleicht leckt er nach was anderes.
Geht aber... - Geht ganz schön ran, ne?
Pass auf, dass du dir deine Zunge nicht aufschürfst, an meinen Beinen stoppen.
Pass auf, dass du dir nicht irgendwelche Krankheiten an die Zunge holst
ich sie dann irgendwie beim Tierarzt wieder bezahlen muss.
- Ich wollte was sagen. Okay.
Ja, also, es hat mich krass fasziniert, was er gesagt hat,
deswegen wollte ich das auf jeden Fall mal vorweg sagen.
Meine Meinung kennst du ja eigentlich so,
wir haben ja auch schon mal darüber geredet, zufällig.
- Ich weiß das ehrlich gesagt nicht mehr.
- Aber ich glaube halt so, wenn du mit jemandem...
Also ich bin ganz oft in der Situation,
dass ich irgendwie mit jemandem Sex habe
und mich jetzt auch nicht so, sagen wir mal,
100-prozentig für sein Leben oder so interessiere und dann irgendwann merke,
so hey, warte mal, irgendwie ist es doch schon alles ganz cool und bei mir
passiert das meistens später als bei anderen Leuten. Die Typen sind dann schon
immer wieder weg, aber wenn das passiert, finde ich es ist halt total wichtig, dass
man so aus diesem Rhythmus rauskommt, den man ganz oft auch in Affären hat,
irgendwie, dass man sich halt echt nur trifft und dann immer dasselbe Programm
mehr oder weniger macht und dann irgendwie sagt, so hey, wir machen uns
heute irgendwie einen coolen Tag. Aber das ist, das kann ganz schön awkward sein, weil da hast du
wirklich so eine richtig 50/50 Variante. Aber vielleicht sollte man sich da was, entweder was
so langweiliges aussuchen, dass es halt nicht so auffällig ist, so wie zum Beispiel, ja hast du
Bock danach noch ein bisschen Sushi zu essen? Oder hast du Bock nächste Woche meine Eltern
kennenzulernen? Oder halt genau sowas. Nee, oder so wollen wir mal zusammen im Freizeitpark oder
oder war es voll aufregendes?
Ich war ja eigentlich nächste Woche mit einem Kumpel in den Freizeitpark
und jetzt habe ich zwei Tickets und jetzt ist sein Hamster gestorben
und jetzt habe ich diese zwei Tickets.
Ich weiß echt nicht, was ich damit machen soll.
Ich würde ja dich fragen, aber das ist irgendwie auch ein bisschen komisch.
Also ich meine natürlich, wenn du zwei Tickets kannst.
So ist voll scheiße.
Da würde ich einfach sagen, kein Small.
Ne, klare direkte Ansagen.
Und mit der Bereitschaft einfach auch auf die Fresse zu fliegen.
zu fliegen, weil das ist richtig sexy, dass es, wenn ein Typ wirklich bereit ist, Vollgas,
natürlich nicht erdrücken, aber halt straight raus zu sagen, was Sache ist.
Es ist sowieso so komisch eigentlich, dass man so Angst davor hat, zurückgewiesen zu werden,
weil ich meine, es ist doch viel schlimmer, wenn man so monatelang rumeiert mit jemandem,
den man eigentlich vermag und man weiß aber nicht, ob der einen auch mag oder die und anstatt,
dass man einfach sagt, so hey, jetzt gerade sieht es so bei mir aus und wenn das bei dir nicht so ist,
ist das auch cool, aber dann sag mir Bescheid, weil dann kann ich aufhören mir vorzustellen,
wie wir auf der Hochzeit aussehen. Ja, aber ich glaube, das ist schon ein Unterschied,
weil ich glaube, du bist so jemand, wenn du mit Typen Sex hast, dann unterhältst du dich auch
mit denen und eierst vielleicht noch so ein bisschen mit denen im Bett rum oder so. Bei mir
ist das aber häufig einfach so, dass ich irgendwie gar nicht groß mit denen rumquatsche, sondern die
Die kommen halt wirklich meistens echt für eine Stunde oder so.
Dann hat man halt Sex und dann gehen die halt auch wieder.
Ich bekomme auch kein Geld dafür, Ines.
[lachen]
Oh, das wäre schön, wenn ich wenigstens noch Geld dafür bekommen würde.
Das klingt gerade echt so, wie es so soll.
[lachen]
Weißt du, die zahlen halt und gehen.
Aber so viel rede ich auch nicht.
Also es gibt Leute auf jeden Fall, mit denen ich auch rede.
[lachen]
Also selbst bei Typen, mit denen ich mich gut verstehe,
mit denen quatsche ich gar nicht so viel, weil es...
Ja, passiert dann halt irgendwie abgesehen von der Sexnummer nicht wirklich viel.
Ja, also ich weiß nicht, wie du dir das vorstellst irgendwie, dass ich Sex habe, aber...
Ne, aber ich glaube, dass du halt manchmal einfach auch noch mit den Leuten irgendwie
essen gehst oder mit denen abhängst oder sowas halt.
Achso, ja, aber das war jetzt auch keine Absicht.
Sorry, dass das jetzt aus Versehen keine Absicht war, aber ich hab schon das Gefühl, dass...
Weil ich einmal mit jemandem essen war.
Und ganz ehrlich, das Essen war auch richtig lecker.
Aber ich muss sagen, dass es mich auch ein bisschen abgetönt hat.
Das Essen, weil das so lecker war?
Oder weil du danach keinen Bock mehr auf den Sex hattest, weil du einfach weiter essen wolltest?
Ja, irgendwie wahrscheinlich das war es. Keine Ahnung.
Nee, aber es ist auch so, ich meine, ich bin höflich und ich...
Boah, das klingt so asozial.
Ich bin höflich und deswegen gehe ich auch mit dem Essen, wenn er mich einlädt.
Nein, das war ja gar nicht so. Ich weiß auch gar nicht, ob er mich eingeladen hat.
Wahrscheinlich doch.
Ja, egal. Auf jeden Fall.
Es ist so schwierig.
Also ich hatte das mal vor einiger Zeit,
als ich mich mit jemandem getroffen habe,
den ich am Anfang irgendwie blöd fand.
Und da kommt immer so dieser Inis-Blick
und dann kommen so Lippenbewegungen.
Ja, wer ist es?
Ich brauch so kleine Schildchen, die ich immer so hochhalte,
damit du weißt, über wen ich gerade rede.
Boah, da wären aber ganz schön viele Schilder.
Und genau, den habe ich kennengelernt abends. Kennengelernt ist übertrieben, wir haben eigentlich gar nicht miteinander geredet.
Ja, aber das ist doch ein perfektes Beispiel eigentlich.
Ja, total. Also wir haben, alles was wir gesagt haben war so "Hey, lass mal gleich ein bisschen rummachen, okay, cool."
Und dann so "Hey, lass mal gehen, okay."
Und dann saß ich so im Taxi mit dem und war so "Boah, was für eine beschissene Idee,
diesen Typen jetzt mitzunehmen, auch noch zu mir, was ich eigentlich gar nicht mag,
bei fremden Leuten, wenn die zu mir nach Hause kommen."
Da hatte ich richtig Angst, dass es irgendwie scheiße wird.
Und es war dann auch kurz ein bisschen awkward.
Und dann war der Sex aber richtig gut.
Ich war so "Okay?"
Und es war auch echt so, es war ein sehr, sehr, sehr guter Sex, also wirklich so bis
zum nächsten Morgen.
Und dann haben wir auch so ein bisschen gequatscht, aber nicht so viel.
Und es war in Ordnung. Es war jetzt nicht so "Oh mein Gott, jemand Neues ist in mein Leben getreten."
Sondern es war einfach so entspannt.
Und dann haben wir uns öfters gesehen und der Sex war gefühlt immer besser.
Und wir haben uns halt immer besser verstanden und auch mehr geredet.
Und dann auch so, wie wir uns nicht gesehen haben, voll viel Kontakt gehabt.
und das mag ich eigentlich gar nicht, wenn ich mit jemandem schlafe, will ich eigentlich,
dass man redet, wenn man sich sieht und nicht, dass man so die ganze Woche darüber redet.
Auf jeden Fall.
Und ja, es wurde dann immer irgendwie so ein bisschen intensiver und dann hat man auch so
ein bisschen darüber geredet, dass man sich eigentlich doch ziemlich cool findet. Und
da hat es dann aber einfach krass daran gescheitert. Ich würde euch jetzt gerne sagen,
wie wir danach glücklich in der Beziehung waren und geheiratet haben und
wir jetzt forever together sind, aber es hat einfach nicht funktioniert.
Und es lag einfach daran, dass dieser Schritt von "wir treffen uns und haben
irgendwie zehn Stunden Sex und sehen uns dann wieder eine Woche nicht" zu "wir
treffen uns mal tagsüber und machen was zusammen, wie normale Menschen außerhalb
des Bettes, vielleicht mal essen gehen oder so", das hat einfach nicht
funktioniert. So und es ist total komisch, dass es nicht funktioniert hat. Es lag auf
jeden Fall nicht an mir. Aber es hat nicht funktioniert, weil ihr es zeitlich nicht
auf die Reihe gekriegt habt oder wenn ihr es gemacht habt, war es awkward?
Wir haben es gar nicht gemacht. Wir haben darüber geredet, dass wir das machen,
aber zeitlich war auch ein bisschen schwierig bei uns, weil wir beide viel zu
tun hatten, aber man hätte es trotzdem irgendwie einrichten können.
Also da waren auf jeden Fall noch andere Sachen dahinter, die mich halt voll
gestresst haben und da habe ich dann irgendwann die Lust auch dann verloren,
mich überhaupt mit dem weiterzutreffen. Also da habe ich dann einfach den Kontakt abgebrochen.
Was eigentlich voll schade ist, weil es war eigentlich super witzig immer und auch sehr
sexuell befriedigend. Aber wenn jemand so krass rumeiert und dann immer wieder bei dem Thema
hängen bleibt und ich meine, ich war halt auch so, ey, wir müssen nicht zusammen sein. Wir können
uns auch einfach so treffen, so wie wir das vorher gemacht haben, ist kein Problem, weil ich da nie
so das Bedürfnis habe, wirklich in der
Beziehung mit jemandem zu sein. Aber
er war da halt irgendwie so, dass er dann
immer wieder über so emotionale Themen
reden wollte und dann hat mich das
genervt. So, das ist die Geschichte, wie
ich nicht von einer Affäre in eine
Beziehung gekommen bin. Hallo, ja, also die
Version von mir, wie man von einer
Affäre in eine Beziehung kommt, die kennt
Was war das nochmal für eine Folge?
Das ist eine gute Frage.
Apropos Bettwanzen, mir fällt gerade noch ein, dass ich ja diese Idee hatte.
Darf ich nochmal von der Idee erzählen? Von der neuen Start-up-Idee?
Ja, aber die hattest du auch schon in der Folge erwähnt, ne?
Ne, die hatte ich, wir müssen ganz ehrlich sagen, wir haben diese Folge schon mal aufgenommen,
aber es gab technische Probleme. Nicht, dass es uns irgendwie hin und wieder schon mal daran gehindert hätte,
eine akustisch schlechte Folge online zu stellen.
Und ich finde, dass es eigentlich ein stilistisches Mittel ist.
Aber Leila war leider nicht so gut zu hören.
Ich war Mono.
Sie war Mono statt Stereo.
Ich fand es sehr angenehm, alle anderen nicht.
Und deswegen mussten wir diese Episode jetzt hier nochmal aufnehmen.
Leila war nicht so glücklich, als ich darüber geredet habe.
Deswegen wollte ich jetzt nochmal sagen, die Start-up, die Idee, die ich hatte, war
Sexspielzeug für Tiere.
zu designen, Dildos, um quasi mit seinem Liebsten noch Verbündeter zu sein.
Weil hey, ganz ehrlich, ich habe... - Verbündeter?
Ja, nee, aber wenn wir beide uns selbst... - Meinst du Verbundener?
Verbündeter, Digger, du hast keinen Namen, wovor ich rede, hat der Fresse, ja?
Ey, ganz ehrlich, dein Hund steckt mich gerade ab, also ich weiß nicht, ob dein Start-up so gut funktioniert.
Hast du nicht gesagt, dass du stinkst? Dann weißt du auch warum.
Wie viel Scheiße hat der heute gegessen?
Gar keine.
Wie du es immer sagst.
Also, Folgendes.
Ich bin auf die Idee gekommen, dass wir beide, wenn wir uns selbst befriedigen,
dass wir richtig gute Laune haben und uns super gute Orgasmen bescheren können.
Tiere können es aber nicht.
Und gerade viele Tiere müssen das ganze Leben lang einsam und alleine leben
und deswegen würde ich es einfach nur fair finden,
wenn sie die Option bekommen, Zeit mit einem Vibrator oder Dildo für sie, für die
geseit, gedesignt zu verbringen und sich dann selber entscheiden können, ob sie
sich damit einen runterholen oder sich die Lustperle massieren oder sonstiges.
Ja, aber das finde ich in Ordnung, wenn die es selbst machen.
Ja. Ja, aber so wie du es letztes Mal erzählt hast, war es schon so, du kannst
mit deinem Tier hier... Achso, nein, so meine ich das doch überhaupt gar nicht.
Das klang aber extrem danach.
Achso, nee, das war schon so, dass man quasi mit dem Tier zusammen sich das Ding dann aussucht oder so.
Weil ich meine, die rubbeln ja sonst auch irgendwelche Kissen oder Kuscheltiere ab.
Ja, das ist dann auch cool.
Also die haben auf jeden Fall Bock.
Aber wenn man zum Beispiel in das Kuscheltier dann sowas reinschneidern lassen könnte
und die dann wirklich zusammen, weißt du, und dann lässt man die beiden dann einfach mal machen
oder in das Kissen irgendwas Schönes.
Ich hätte dann aber auch gerne so Hundenmagazine.
So Playboys?
Ja gut.
Mit so voll aufgestylten Pudeln und so.
Ja, aber das ist schon wieder krank.
Also ich fand meine Idee war echt ziemlich human oder tierman, animal fair, aber das ist schon wieder pervers.
Weil die Pudel, ich glaube die müssten dann selber unterschreiben, dass sie da Bock drauf haben, ohne dass sie gezwungen werden.
Es gibt ja gerade diesen PETA-Streit, ne?
Mit dem Affenfoto. Hast du das gesehen?
Klar, hab ich heute schon geteilt.
Echt? Findest du gut, ja?
Ne, ich hab von PETA die Antwort, fand ich gut.
Echt? Die Antwort hab ich noch nicht gelesen.
Ich hab nur gesehen, dass PETA hat sich dafür eingesetzt,
es gibt so ein total bekanntes Affen-Selfie.
Und da hat halt ein Affe eine Kamera von einem Fotografen genommen
und wirklich ein Selfie gemacht, mehr oder weniger auszusehen.
und das Foto ist super berühmt geworden.
Und Peter hat sich dafür eingesetzt, dass die Urheberrechte beim Affen liegen
und der Fotograf damit keinen kommerziellen Erfolg haben sollte.
Und das fandest du gut?
Nee, ich fand die Antwort auf den Sternenartikel gut.
Was war denn die Antwort?
Boah, die ist unfassbar lang, also muss man sich einfach mal durchlesen.
Aber es wurde halt wieder so typisch, ja, ha, ha, ha, irgendwie hier Tiere, Rechte,
aber irgendwie selber nicht die alles irgendwie unter Kontrolle haben und sowas halt.
Und Pamela Anderson ist alt und ranzig und macht Werbung für PETA und sowas halt.
Darauf haben die einfach mal geantwortet.
Weil, auch wenn man jetzt irgendwie hin und wieder sagt, ja, bei PETA geht auch nicht alles mit rechten Dingen zu oder so.
Ich finde das allgemein heute schwierig.
Leute können einfach alles kritisieren, aber selber mal irgendwas Gutes zu tun oder so.
Weißt du, und irgendwie sich lustig zu machen über Dinge, das ist halt total modern und alle dissen und haten und weiß ich nicht was.
Aber mal irgendwie für etwas zu stehen, da wirst du halt, und ich krieg das ja selber auch total oft mit, ne.
Sobald ich ja sage, ja, ich lebe vegan, äh, du scheiß Salatopfer, irgendwie sowas halt.
Es ist auch okay, aber irgendwie sich für Sachen einzusetzen in einer Zeit, wo extrem viele Konzerne
so viel kommerziellen Profit aus wirklich jedem Kille fit, wo du dir denkst, scheiße, es ist auch echt anstrengend.
Aber einfach mal zu sagen, ey, finde ich cool, dass sich irgendwie jemand einsetzt und was Gutes tut,
das ist halt leider uncooler, als zu sagen, scheiß Opfer, weißt du, für einen.
Ich bin da total bei dir. Ich bin auch echt gegen dieses unnötige Haten und alles immer kritisieren müssen und so.
Aber ich muss auch sagen, dass ich bei PETA, also ich bin totaler Tierfreund und ich bin da auch,
ich unterstütze super gerne Organisationen, die sich für Tiere einsetzen und alles.
Aber bei PETA bin ich echt auch kein großer Freund von, einfach weil ich so viele Zahlen gelesen habe, die mich krass schockiert haben.
Und weil Peter halt auch einfach extrem dieses Guild-Ding fährt.
Also die versuchen immer alle sich irgendwie schuldig fühlen zu lassen
und dadurch halt Leute als Unterstützer zu bekommen.
Und die geben halt krass viel Geld für Kampagnen aus und alles.
Und das finde ich halt irgendwie schade, weil ich glaube, man könnte das auch anders machen,
als Leuten irgendwie permanent so blutige Videos vor Augen zu halten und so "Ey, ihr macht das so!"
Das finde ich halt nicht cool einfach.
Ich finde, man sollte es anders machen.
Ich finde, man sollte sagen, hey, ihr liebt doch Tiere,
dann geht doch mit Tieren besser um, so was.
- Ja, das ist Ansichtssache, ich verstehe voll, was du meinst.
Aber ich muss sagen, dass mir diese ganzen blutigen Sachen
viel mehr geholfen haben, einfach Dinge sein zu lassen,
als zu sagen, oh, du magst doch auch dieses kleine Schwein hier,
dann iss es doch bitte nicht oder so was.
Also nicht, dass mich damals das zum Vegetarier gebracht hat
oder zum Veganer, aber ich finde, ich glaube, dass bei manchen Menschen funktioniert es halt besser so und bei anderen so.
Wir sind ja eigentlich jetzt schon so krank abgeschweißt. Es tut mir total leid, wenn ihr jetzt abgeschaltet habt.
Euer vollkommenes Recht.
Zurück zu, wie kommt man von einem One-Night-Stand oder einer Affäre in eine Beziehung?
Also wir haben ja schon darüber geredet, irgendwie also am besten mal was komplett anderes machen,
was man vorher noch nicht gemacht hat. Das ist immer ganz gut, um auch mal den anderen von der
anderen Seite kennenzulernen, weil es ist ja auch ganz oft so, dass wenn man in einer Affäre ist,
dass es nicht nur so ist, dass der Partner nicht so viele Seiten von einem kennt, sondern man selbst
kennt ja auch, ich nenne schon Partner, aber du weißt schon, wie ich das meine. Und dafür ist es
einfach mal cool. Ich finde gerade hier in Berlin ist es schön, mal einfach nach Potsdam zu fahren
und da zum Floss zu gehen oder so irgendwas zu machen, was man halt sonst nicht so macht.
Ja, als Beispiel.
Ja, oder man geht halt mal essen ins Kino oder keine Ahnung was, aber ins Kino ist irgendwie...
Ich weiß nicht, Kino finde ich immer schwierig, weil man redet halt nicht miteinander, ne?
Man sitzt da einfach nur. Es kann halt super awkward sein, wenn du da mit jemandem sitzt,
wo irgendwie so voll die Spannung vorhanden ist und du denkst so "Oh, was mache ich denn jetzt?"
Ja, oder man macht halt Sexspielchen, Spielchen im Kino, die nicht so auffällig sind
und macht halt mal was anderes.
Hattest du schon mal im Kino Sex? Ich glaub, wir haben darüber geredet.
Nee, hatte ich nicht. Aber ich würde gerne diesen Popcorn-Trick mal machen.
Total.
Wo ich irgendwie das schwierig finde, wenn dann das Popcorn rechts und links die ganze Zeit wegfliegt.
Und ich glaube auch nicht, dass es mit der Tüte total angenehm ist, wenn man so eine komische Handform dann hätte.
Und eher aussieht wie so ein Bagger, der dann wie so eine Krake da irgendwie reinkommt oder so.
Aber generell finde ich, sollte man da einfach offen sein.
Was ich allerdings glaube, was mir aufgefallen ist,
wenn der Sex zu gut ist, ist es keine gute Grundlage für eine Beziehung.
Wenn ihr merkt, das ist der Sex meines Lebens, versucht es erst gar nicht,
aus dieser Affäre oder einem One-Night-Stand eine Beziehung zu machen.
Ihr habt dann einfach nur so eine Sperma-Brille an
irgendwie so eine Scheibenflüssigkeitsbrille,
die geschwollene Vaginabrille,
die euch einfach nur irgendwelche Flausen in den Kopf setzt,
die nicht wahr sind.
Ich hab die so oft auf.
Ich hab auch letztens mit einem Bekannten darüber geredet,
das ist so schlimm einfach.
Es ist einfach jedes Mal...
Also es gibt nur wirklich eine Beziehung, wo ich sage,
die bin ich von mir aus eingegangen.
Alle anderen Beziehungen, die ich in meinem Leben geführt habe,
waren so, dass ich extrem guten Sex mit jemandem hatte
und derjenige dann gesagt hat, okay,
wenn ihr jetzt weiter genau diesen Sex haben wollt,
dann sind wir jetzt zusammen.
Und dann hast du gemerkt...
Was bin ich für ein hartes Opfer, ey,
wie kann mir das passieren? Das ist doch sowas, was man nur von Frauen
klischee-mäßig erwartet,
dass sie dann so mit Sex einen in so eine Beziehung locken.
Ja.
Und es hat ewig gedauert, bis mir das aufgefallen ist.
Ja, mir ja auch. Also ich bin 30 und meine letzte Beziehung ist halt einfach so gestartet,
dass ich mir gedacht habe, boah ey, komm, der Sex ist eigentlich ganz geil, was willst du eigentlich?
Und dann habe ich aber gemerkt, als der irgendwie nachgelassen hat,
boah, das ist jetzt auch irgendwie ein bisschen mau geworden so mit dem ganzen Drumherum.
Also obwohl ich Sex liebe und das auch super wichtig finde, glaube ich einfach,
also ich kann es mir einfach nicht vorstellen, wie man mit 80 noch irgendwie viermal die Woche vögelt
und da muss einfach eine andere Basis da sein als Sex.
Ja, auf jeden Fall. Also ich hatte das auch schon einmal.
- Krass. Mit einem 80-Jährigen was? - Einmal, sorry. Du weißt, ich stehe noch auf GIFs.
Ich hatte das nur einmal, dass der Sex dann irgendwie so ein bisschen...
Man gewöhnt sich einfach auch an den Sex, wenn man in einer Beziehung ist.
Dann hat man halt so viel Sex, dass man sich da irgendwie nach ein paar Monaten,
Wochen, Tagen dran gewöhnt. Und das dann trotzdem cool war.
Und da war ich auch richtig überrascht, weil das war das erste Mal in meinem Leben,
erst mal in meinem Leben, dass ich über diese Phase hinaus gekommen bin, weil dadurch, dass
mich Männer mehr oder weniger immer so ein bisschen dazu, sagen wir, in die richtige
Richtung geschubst haben, war das halt für mich voll oft so, dass nach diesen ersten
drei Monaten, also bei mir waren das immer so zwei bis drei Monate, dass ich mir dann
so dachte, so "Boah, was mache ich denn hier eigentlich? Wie bin ich denn jetzt hier schon
wieder gelandet?" So echt so, als ob ich so einen Filmriss hätte, der drei Monate geht.
Das tut mir auch krass leid, aber das habt ihr euch auch selbst zu verdanken.
Was ich glaube, was auch ganz gut funktioniert, wenn man aus einer Affäre in eine Beziehung kommen möchte,
ist, wenn man eine extrem gute Matratze hat.
Zum Beispiel eine von Kespa-Matratzen.
Oh ja, wir haben nämlich auch noch Kespa als Sugar Daddy heute bei uns.
Herzlich willkommen, Kespa.
Kespa-Matratzen überzeugen vor allem dadurch, dass sie eine sehr hohe Qualität für einen kleinen Preis haben.
Genau, und wer kann das schon von sich behaupten?
Und wenn ihr jetzt noch skeptisch seid, dann könnt ihr auch weiterhin skeptisch sein
und das Ganze für 100 Tage.
Ihr könnt nämlich Kespermatratzen einfach 100 Tage Probe liegen
und dann könnt ihr auch immer noch entscheiden,
möchte ich sie noch weiter benutzen oder nicht?
Das Ganze wird kostenlos geliefert und auch noch kostenlos abgeholt.
Richtig cool.
Und es hat eine, die Kespermatratzen haben eine preisgekrönte Schlafoberfläche
und werden in Deutschland hergestellt.
Und dazu gibt es auch noch die passende Bettwäsche.
Falls ihr also keinen Bock habt, irgendwie alles einzeln irgendwo anders zu bestellen, könnt ihr euch alles direkt bei Casper bestellen.
Unglaublich doppelschichtige Kissen und extrem weiche, atmungsaktive Bettwäsche.
Boah, ich hab so Bock jetzt zu pennen.
Ja, ich auch.
Wir haben auch noch einen Rabattcode für euch.
Dann macht das Schlafen noch mehr Spaß.
Dann könnt ihr nämlich jeden Abend an uns denken.
Zum Beispiel.
Das wird eurer neuen Freundin extrem gut gefallen.
Genau, mit dem Promocode "leidenschaft" spart ihr ganze 50 Euro und könnt das direkt mal in euer Date investieren.
Auf jeden Fall. Und wenn ihr auf www.kesper.com geht, könnt ihr einfach hintereinander noch /leidenschaft schreiben
und dann seid ihr sofort am Start und könnt eure neue Bandraze bestellen und habt 50 Euro Rabatt.
Boah, geil.
Krasser Übergang, Ines, du hast mich gerade extrem überrascht damit.
Echt? Ja, ich wollte das. Manchmal hin und wieder in unserer eingeschlafenen Beziehung,
weißt du, ist es auch schön, wenn wir uns hin und wieder mal schön überraschen.
Ich seh dich von ganz anderen Seiten, Ines.
Echt? Von meiner pickligen oder von meiner fetten Seite?
Ey, ganz ehrlich, Ines hat im Gesicht zugenommen. Das ist voll schön.
Ja, ich habe ehrlich gesagt im ganzen Körper zugenommen, außer an meinem Arsch und an meinen Brüsten, so wie immer.
Ich habe da echt Glück. Ich wurde von Gott gesegnet.
Und falls ihr jetzt auch Bock habt, mit mir in der Beziehung zu starten, dann ruft doch an.
Nee, aber wollen wir noch über unsere Beziehung, wie sie in den letzten zwei Monaten sehr gelitten hat und auf die Probe gestellt wurde?
Das war eine richtig harte Probe.
Genau.
Wir haben nämlich eine neue TV-Show gedreht, "Vendetta La Meta".
Und das habt ihr wahrscheinlich schon mitbekommen, weil ihr uns auf Instagram folgt, unter @innesanyuli und @leylalofeyer.
Habt ihr schon alle Infos bekommen.
Aber es war richtig krass. Wir haben richtig eklige Sachen gegessen, gesehen, gemacht, getan.
Wir haben gelitten. Ich bin 900 Treppenstufen hochgelaufen.
Kann man das schon sagen? Jetzt habe ich es sowieso gesagt.
Jetzt hast du es schon gesagt, aber ich sage mal so, ich glaube sowieso, dass die 900 Treppenstufen,
wenn die Leute das im Fernsehen sehen, dass das nicht so das Interesse von den Treppen ist.
Ich bin sie so ein bisschen im Bikini hochgelaufen, muss ich sagen, bei über 35 Grad.
Genau, also sie hatte ein bisschen mehr an als ein Bikini, aber ich sag mal so die Sicht war ganz gut.
Ja, Vendetta Lametta nennt sich das Ganze.
Der Trailer, also eine kurze Version findet ihr auf unserem Instagram-Profil.
Und die lange Version findet ihr auf Ines' YouTube-Channel, der Olga's Faceit heißt.
Falls ihr das noch nicht bemerkt habt und unsere coolen Challenges, die wir da schon gedreht haben, für ihren YouTube-Channel noch nicht gesehen habt, dann geht jetzt sofort auf ihren YouTube-Kanal.
Ines, was müsste ein Typ bei dir machen, damit du von der Affäre... Nehmen wir jetzt mal hier, du hast doch diesen einen Typen, der dich immer so massiert.
Achso, okay, ich dachte schon, es geht in eine andere Richtung.
Ich hab vorgetäuscht.
Ja.
Was müsste der machen, damit du mit ihm in eine Beziehung kommst?
Weniger arbeiten, charmanter sein, weniger über sich selber reden.
Es ist halt alles im Rahmen, aber es ist halt auch klar nur eine Affäre und vielleicht sollte er mit seiner Freundin Schluss machen.
So wie 80 Prozent der Männer mit denen schlägt. Und die anderen 20? Was müssten die so machen?
Ich lasse mich gerne positiv überraschen.
Ja?
Ja, ich glaube nicht, dass es da so einen Plan für gibt, aber wenn man einfach aus der Reihe tanzt und ein extrem unterhaltsamer, netter Typ ist,
oder auch eine Frau, wer weiß, ich lasse mich auch gerne von einer Frau verführen,
und nicht einfach das Standardprogramm abzieht und erwartet, dass alles so von mir kommt.
Bei mir ist ja voll...
Falls jetzt gerade eine Anspielung, muss ich irgendwas beachten oder so, muss ich dir jetzt gerade zuhören?
Nee, du weißt doch, Jacqueline hat das schon alles gemacht.
Okay, gut.
Nee, aber das...
Ich hab irgendwie das Gefühl, dass oft so,
ich hab jetzt schon lange nicht mehr gedatet,
aber bei diesen ganzen Tinder-Dates war es immer so,
dass allein die Typen, wenn ich gesagt habe,
dass ich mich vegan ernähre oder vegetarisch,
dass die dann fragen, wo gehen wir dann hin?
Google sagst dir, gib es einfach ein, ist doch kein Problem.
Dass es daran schon gescheitert ist.
Und ich mir gedacht habe, wow, wer so wenig Eigeninitiative hat, der...
Darüber haben wir ja sowieso schon geredet,
dass sie beim Daten irgendwie alle so krass voraus sind und so komplett eigentlich nur auf ein Date gehen, um unterhalten zu werden.
Ja, dann doch Geld und großer Penis. Da reicht.
Ich muss sagen, ich mag das total, wenn Männer sich so voll zum Trottel machen.
Also so mega sich selbst nicht ernst nehmen.
Und ich finde das auch krass süß, irgendwie, wenn man dann so eine kleine Liebeserklärung bekommt und dann keine Ahnung.
Also auch wenn es nicht...
Es ist natürlich immer schöner, wenn man auf der Seite steht
äh...
von demjenigen, der die Liebeserklärung bekommt
und nicht der, der
den kompletten Mut zusammen nehmen muss, um
ähm...
zu dem anderen zu gehen irgendwie, ne?
Ich wollte gerade sagen, was ist aber auch...
Also für mich ist das ja in 95% der Fämme, wenn mir
irgendjemand eine Liebeserklärung machen würde von
irgendjemandem, mit dem ich ja nicht zusammen sein möchte,
würde ich das voll schlimm finden.
Das kann aber auch süß sein.
sein. Kommt drauf an. Also wenn es jemand ist, mit dem du vorher schon mal geredet hast und ich bin
ja eigentlich immer ziemlich straightforward, was auch so meine Beziehungsmodelle, die ich akzeptiere
in meinem Leben, nämlich gar keine, angeht und dann ist es irgendwie einfacher, weißt du. Also ich treffe
mich irgendwie, egal. Ich habe gerade so eine Vorstellung in meinem Kopf, wie der sich so voll die
die Mühe macht, irgendwie mit Gitarre und ein Gedicht gereimt, das irgendwie so singt.
Fänd ich mega süß.
Und dann sind wir da am Tisch und der ist dann fertig und dann sag ich, "Mhm, schönen
seh ich aber nicht so."
Und der hat sich da voll zum Trottel gemacht.
Nein, aber ich find das krass süß.
Ja, von krass süß kann er sich dann aber auch die nächste Zeit dann anschrubben.
Ich find, es gibt da schon auch so Möglichkeiten, wie man jetzt irgendwie auch cool dasteht,
man vielleicht keine positive Antwort darauf bekommt.
Ja, ich finde auch, dass man sich auf jeden Fall vertrauen sollte, aber man sollte auch
vielleicht ein bisschen erstmal einschätzen, also die Situation einschätzen können.
Ja, sich ein bisschen antasten. Dieses so "Hey, ich denke an dich." Und zwar nicht nur beim Masturbieren.
Echt?
Ja, sowas finde ich ganz gut. Und dann, ja gut, aber das Problem ist, dass voll viele Leute darauf einfach antworten.
"Ja, ich denke auch an dich." Auch wenn sie es nicht so meinen.
Ja, ist bei mir genauso. Ich sage auch immer so spiegelmäßig Antworten gebe ich dann auch.
Wirklich?
Ja.
Achso, ja bei dir auch. Äh, nicht. Also bei dir meine ich das immer ernst.
*lacht*
Glaub mir auf jeden Fall, dass für die zweite Staffel "Wenn Netter, dann Metter" noch ziemlich viel auf dich wartet.
Erstmal gucken, was aus der ersten wird, ne? Bevor wir über die zweite reden.
Was auf jeden Fall ist. Du hast noch nicht genug gelitten.
Nach jeder Challenge, die du mich gechallenged hattest, dachte ich mir so, scheiße, ich war zu nett.
Und man muss aber auch sagen, dass Ines das richtig gut gemacht hat, weil Ines nämlich einfach bei der zweiten Stadt einfach krass angefangen hat zu heulen
und ich dann die ganze Zeit die komplette Staffel über so ein schlechtes Gewissen irgendwie noch mitschleifen hatte.
Ja, das ist ja nicht mein Problem, wenn du dann das schlechte Gewissen hast.
Wenn du mich erst mal drei körperliche Sachen,
nachdem ich irgendwie drei Tage am Stück abgefuckt bin und nicht mehr kann...
Ja, weil du zu viel gesoffen hast bei Rock am Ring, muss man ehrlich sagen.
Ja, aber ich war auch so fertig.
Also es hat definitiv nichts nur damit zu tun.
Die anderen Sachen, die du mir gegeben hast, die hätten mich auch so gefickt.
Also...
Naja, das waren nicht die Sachen, die ich dir gegeben habe,
sondern das waren die Sachen, die du dir selbst gegeben hast.
Naja, aber war ja Teil der Show.
Naja, bevor wir jetzt hier so einen Tick-Tack-Tur-Moment haben...
Weißt du, wenn wir wirklich Freunde wären, dann würdest du so einen Scheiß gar nicht erzählen!
Und wir freuen uns sehr über euer Feedback.
Leila freut sich über euer Feedback.
Alles was relevant ist für ihn, das leite ich auch gerne weiter.
Ab und zu guckt sie auch mal rein und beantwortet dann Antworten in meinem Namen.
Antwortet Fragen in meinem Namen so rum.
Genau, schreibt uns da auf jeden Fall.
Und wir haben immer noch am 21. September die Show.
Ich weiß gar nicht genau, ob es noch Tickets gibt, ob man da überhaupt noch drüber reden sollte.
Also ich finde auf jeden Fall, dass ihr kommen solltet.
Ja, genau. Die Show ist in Berlin im Columbia Theater.
Wir reden gerade auch über andere Shows und sagen euch Bescheid, sobald irgendwas da steht.
Genau, weil ihr fleißig fragt, ob wir auch in eine andere Städte kommen.
Die Scheiße muss erstmal richtig explodieren in Berlin.
Ob positiv oder negativ, das ist eigentlich egal.
Hauptsache es explodiert.
Und wir würden uns sehr freuen.
Kannst du das bitte nicht im Podcast sagen?
Ich weiß nicht, ob man gerade so Explosionswitze machen sollte.
Echt?
Ach, aber die Scheiße?
Unsere Vaginas.
Ich möchte nicht, dass meine Vagina explodiert.
Als ob sie danach schlimmer aussehen würde als vorher.
Darum geht's gar nicht. Ich denke nur an den Schmerz.
Hast du da überhaupt noch ein Gefühl?
Naja, also der Wunsch nach großen Penissen kommt nicht von irgendwo her.
Okay, na gut. Also ihr Süßen, abonniert unseren Podcast, schreibt uns gerne eine Bewertung auf iTunes und schreibt uns auf Facebook.
Genau und hinterlasst uns auch gerne einfach so eine Sternebewertung. Ihr müsst auch nichts schreiben.
Genau, ihr könnt auch so einfach scheiße Emojis als Antwort posten.
Genau, würden wir uns auch sehr drüber freuen.
Macht das jetzt.
Jetzt, wir warten kurz.
Ja, Moment, ATU uns öffnen.
Ja.
Sexvergnügen.
Muss an Platz 1 oder 2 sein irgendwo.
Ich geh auch mal über die Top Charts rein.
Mega arrogant.
Mwaaah.
Oh warte, ich guck mal kurz nach meinem Podcast.
Top Charts.
Aber so findet man ihn echt am leichtesten.
Und dann jetzt genau schön Rezension schreiben.
Überlegt euch irgendeinen bescheidenen Nutzernamen, den es am besten noch nicht gibt.
diese arroganten Fotzen, die sich selber so feuern, gehen mir so hart auf die Eier.
Die sind überhaupt nicht lustig, die sind einfach nur kindisch und lachen die
ganze Zeit über sich selber. Ich kann mir das überhaupt nicht anhören, dieses
pubertäre Gelaber. Einfach so als Vorschlag.
Okay, ansonsten für mich fände ich es ein bisschen schöner, wenn ihr sowas schreiben würdet wie
"die sind doch eh nur durch ihre Titten berühmt geworden und machen jetzt einen
Podcast, aber immerhin titten. Irgendwie sowas. Du bist so eine Pointe am Ende.
So titten als Pointe. Das fände ich auch schön. Also wir warten jetzt noch kurz und dann...
Habt ihr? Okay. Super. Abonniert uns und wir sehen uns das nächste Mal wieder.
das Abonnentum.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Lela Lofa.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Wunsis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]